Годовой проект: Определение популярности геолокации для размещения банкомата.

Суть прокта: Необходимо построить модель, которая по географическим координатам и адресу точки выдаст оценку индекса популярности банкомата в этой самой локации.
Другими словами найти новые хорошие локации для банкоматов.

Куратор проекта Юрий Горшков.

Работают над проектом:
- Кирпичев Илья;
- Козачкин Тимофей; 
- Ким Игорь.

Примерный план проекта:

1. Разведочный анализ данных.
- Изучить имеющиеся тестовые данные;
- Изучить отдельно каждый признак. Посторить графики. Найти максимумы, минимумы и прочие статистические показатели;
- Построить корреляцию признаков между собой и с таргетом;
- Построить статистические модели;
- Подумать какие еще признаки можно внедрить в модель. Накидали примеры: близость ТЦ, плотность населения районов, количество магазинов, кол-во других банкоматов, адреса клиентов рядом , аэропорты, вокзалы, остановки, типы зданий, зп регионов;
- Изучить сервис OpenStreetMaps, спарсить данные;
- Посмотреть взаимосвязи с типами зданий рядом;
- Постоить статистические модели с новыми признаками.

2. Применение машинного обучения.
- Построить различные модели сравнить между собой;
- Оптимизировать гиперпараметры модели;
- Оптимизация моделей с помощью кроссвалидации;
- Описать результаты работы лучшей модели с помощью графиков и аналитических записок.

3. Применение глубинного обучения.
- Построить модели на нейроных сетях и сравнить с классическими моделями.

4. Дополнительные возможные задачи:
- Прогноз денежного оборота в банкоматах;
- Спрогнозировать популярность и загруженность банкоматов (уточнить что для нас популярность);
- Создание полноценного онлайн-сервиса для определения наилучших локаций для банкоматов.


Примечание: План проекта примерный. Он будет постоянно видоизменяться и дополняться.
