Выводы по результатам Разведочного анализа данных:

1. Больше всего в выборке представлены банкоматы из центральных регионов РФ. По субъектам - представленность выше всего у Москвы и Московской области (однако у отдельных областей Сибири и Дальнего Востока также большая численность)
2. Размах значений по признакам, оценивающих дистанцию от банкомата до интересующего объекта имеет размах от 0 (банкомат и объект находятся в одной точке/в одном здании) до 1000 м. 
3. В данных присутствуют пропуски - будем интерпретировать это как наличие интересующего объекта по изучаемому признаку на расстоянии больше 1 км. При этом пропуски будем заполнять как максимум по каждому признаку (т.е. больше самого дальнего расстояния от банкомата до объекта быть не может).
4. Значимой корреляции между признаками модели не было обнаружено (максимальная положительная корреляция 0,77, между признаками distance_to_bank и distance_to_Сбербанк, что логично, т.к. вероятно расстояние до ближайшего Сбербанка и до ближайшего банка будет связана, т.к. ближайший банк может оказаться Сбербанком). Можно утверждать, что возникновение проблемы мультиколлинеарности по таким признакам маловероятно.
5. Коррелированности между численными признаками и таргетом не наблюдается.
6. Расстояние от банкомата до самых разных объектов имеет разное распределение. Объясняться это может представленностью в районе, в городе тех или иных объектов. Например, в среднем расстояние от банкомата до кафе меньше, чем до кинотеатра, т.к. понятно, что кафе в городах больше, чем кинотеатров.
7. Можно судить о том, что большинство банкоматов располагаются в единичном экземпляре в радиусе 200 метров, т.е. банки хотят размещать банкоматы так, чтобы рядом никакого другого банка/банкомата рядом не было.